एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
\an8}लेकिन जॉन
एक रहस्यमय बीमारी से कमज़ोर होता गया।
यहां तक ​​कि पेड़ भी जॉन को ठीक नहीं कर सका।
जॉन और उसका पेड़
एक सुबह, जॉन की बीमारी दूर हो गई।
पेड़ गिर गया,
और उसकी जड़ें उजागर हो गईं
जॉन को डर था
कि पेड़ फिर कभी जड़ नहीं पकड़ पाएगा
हर कहानी की अपनी पृष्ठभूमि होती है
अंतिम पृष्ठ तक छिपा हुआ है।
कभी-कभी आप किताब बंद कर देते हैं
क्योंकि आप जानना नहीं चाहते।
कितनी पिछली कहानियाँ
क्या मैंने ऐसा बनाया है?
अगर तुम्हें पता है तो चले जाओ.
मैंने जो दरवाजे बंद किये...
वे पन्ने जो मैंने कभी नहीं खोले...
और दरारें जिनसे मैंने कभी झाँका नहीं।
और कितने
गर्मियों के कौन से रहस्य अभी भी बचे हैं?
हाँ, वही.
चलिए इसके साथ चलते हैं।
समय तो काफी है, है ना?
अरे नहीं। आपने कड़ी मेहनत की है।
उसके कारण.
यह 30 डिग्री का ब्लेड है।
हम मॉडल बनाते समय इसका इस्तेमाल करते हैं।
श्री बेक को कल इससे हटा दिया गया।
इससे कार्यक्रम में एक दिन की देरी हो गई,
लेकिन मुझे ख़ुशी है कि आपको यह पसंद आया.
ठीक है। मुझे इस ब्लेड का एहसान है।
इसने मेरे अंदर कुछ गहराई से हिला दिया।
सुश्री सॉन्ग पहले भी रुकी थीं।
हमने सामग्री की पुष्टि की।
-वास्तव में
हाँ।
इसीलिए आज सुबह मैं उसे नहीं देख पाया।
-ठीक है, समझ गया।
-ठीक है।
वह रुक गई?
क्या ऐसा है?
-हाँ.
-अरे.
कुंआ…
क्या आपने खाना खा लिया?
-मैं जा रहा हूँ।
-ओह, सचमुच?
मैं भी लगभग पूरा कर चुका हूँ।
क्यों न हम...
मैं पूर्वी तट पर हूं।
-पूर्वी तट?
-हाँ.
बाद में बात करते हैं।
ईस्ट कोस्ट साशिमी
हम अंततः पूर्वी तट पर पहुंच गये।
यह बहुत प्रतीकात्मक है.
मुझे वह खाने का मन नहीं है.
कटा हुआ ऑक्टोपस
न ही मैं।
तो, कैसा रहेगा...
उबला हुआ ऑक्टोपस?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
हम उबले हुए ऑक्टोपस खाएँगे। सोजू या बीयर?
यह एक सूखा सप्ताह होगा.
मैडम, क्या मुझे दही मिल सकता है?
ज़रूर।
कल मुझे दो घंटे तक खड़ा रखा गया।
मेरे पैरों का अपना ही दिमाग था,
मेरे दिमाग का अनुसरण नहीं कर रहा है।
उन्होंने अपने स्वामी की आज्ञा नहीं मानी।
वे श्री बेक के पास गए?
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं
क्योंकि यह आपके और मेरे बीच का मामला है।
हमें अलग हो जाना चाहिए।
तुम्हें अपनी याददाश्त वापस मिल गयी.
हाँ।
तुमने मेरी बात कब से सुनना शुरू कर दिया ?
आप बहुत सीधे और स्पष्टवादी हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैं एक वयस्क रोमांस चाहता था।
तो मैंने पहला कदम उठाया,
और दूसरा कदम उठाया,
हम सीधे अंत तक पहुंच गए।
हमने बिल्डअप या ट्विस्ट को छोड़ दिया।
वहाँ बहुत सी चीजें थीं
मैं यह तब करना चाहता था जब मेरी कोई गर्लफ्रेंड हो।
कैसा?
क्या आप मेरे लिए यह आखिरी बार करेंगे?
आप ऐसा करना चाहते थे...
एक आखिरी बार?
अपनी गर्लफ्रेंड के साथ थीम पार्क जा रहा हूँ।
यह एक क्लासिक डेट है।
और…
क्या आपने अपने मित्र
और उसकी गर्लफ्रेंड को आमंत्रित किया?
वो रहा वो।
आप इसे डबल डेट कहते हैं?
अपने तरीके से.
अपहरणकर्ता, पूर्व प्रेमी,
और सुश्री ए की डेट।
मै बहुत उत्तेजित हूँ।
चल दर।
सब ठीक है चलो चलते हैं।
मैं पहले जाऊँगा.
बस मेरा पीछा करो।
यह एक असली भूत है!
एक असली भूत!
वास्तव में!
अरे! वकील सेओ!
वकील सेओ!
मैं क्यों चूक जाता हूँ?
ओह, बहुत बुरा हुआ।
सेना में आने के बाद से मैंने कभी बंदूक नहीं पकड़ी है।
क्या आप जानते हैं कि आपने 50,000 वॉन से अधिक खर्च कर दिए हैं?
पूर्ण विजय
-सौदा?
-सौदा!
वकील सेओ. वह इसमें बहुत अच्छा है.
बेहतर होगा कि आप हार मान लें।
लगता है मैं बेहतर हूं.
मार गिराना
तो? आप मैच के लिए तैयार हैं?
उसे लो!
नहीं, ब्लॉक करो! ब्लॉक करो।
कापो!
नॉकडाउन
जीत
यह नहीं चलेगा, हा-ग्योंग।
यही एकमात्र रास्ता है.
चलो, अंतिम दौर.
अरे, और अधिक मेहनत करो.
अरे।
अरे!
-डबल कॉम्बो!
-उसे ब्लॉक करो!
नॉकडाउन
जीत
सेओ सु-ह्योक, बू.
क्या? इस लुक में क्या है?
अभी-अभी…
मुझे लगता है कि मैं समझ गया हूं कि उसने आपसे डेटिंग क्यों की।
इतना अच्छा दोस्त होने के लिए धन्यवाद...
वह बात कर सकती है,
बातों को यहीं ख़त्म करने के लिए,
और…
मुझे भी आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद.
मुझे आशा है कि आप उसके दोस्त बने रहेंगे
और उसके साथ समय बिताएंगे
एक समय में एक बार,
लेकिन बहुत बार नहीं.
सच कहूँ तो,
मैं तुम्हें तस्वीर से बाहर करना चाहता हूँ,
लेकिन हा-ग्योंग कहते हैं
आप वह मित्र हैं जिसके साथ वह खुल कर बात कर सकती है।
मुझे लगता है मुझे इससे निपटना होगा
मेरी ईर्ष्या और हताशा.
जब तक वह खुश है
और मुस्कुराते हुए,
बस मुझे यही चाहिए.
आप सचमुच परिपक्व हैं.
आप उसे खुश देखने के लिए अपनी भावनाओं को एक तरफ रख रहे हैं ।
मुझे लगता है कि मैं उस चीज का हिस्सा हूं जो उसे खुश करती है।
मैं सचमुच तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता.
अब,
आगे क्या होगा?
एक दो तीन।
-अरे!
-क्या बात है...
तुमने मेरा इंतज़ार नहीं किया?
ठीक है, एक, दो, तीन।
मुझे खेद है,
लेकिन हम ब्रेकअप के कगार पर हैं।
हमें कुछ जगह दो.
-एक दो
तीन!
तुमने 50,000 वॉन गँवा दिए और तुम्हें वो नहीं मिला।
इसलिए मैं तुम्हारे लिए वो ले आया।
मैं खेल में अच्छा हूं.
यह मेरे जैसा दिखता है.
आपने पूछा कि मैं
बिंगो कार्ड के बीच में क्या रखता हूँ।
ठीक है। मैं शुरू से ही उत्सुक रहा हूँ।
मैंने लिखा "ऐश ट्री"।
क्योंकि मैं पहली बार आपसे
उस केस के माध्यम से मिला था।
केवल राख के पेड़ का ठूंठ ही बचा था।
लेकिन आपने इसे
बिना निकाले ही अछूता छोड़ दिया।
आपके दिल में इसका एक विशेष स्थान था।
श्री बेक ने इसके बगल में एक नया पेड़ लगाया।
वह बहुत दृढ़ है.
मैं खुद से पूछता रहा
मुझे उसके खिलाफ जाने के लिए क्या दांव पर लगाना चाहिए ।
अपहरण? मैं ऐसा नहीं कर सकता।
जियोन नाम-जिन को मुक्का मारना?
मैं यह भी नहीं कर सकता।
सच कहूँ तो, मैं आगे बढ़ना चाहता था।
लेकिन मेरा एक हिस्सा रुकना चाहता था।
जाहिर है इस लड़ाई में मेरे पास शून्य मौका था
दो 18 वर्षीय युवकों के बीच।
फिर भी, मैं ठीक हूं,
क्योंकि मुझे अभी तक प्यार नहीं हुआ है।
तुम जिस पागलपन भरे अंदाज़ में बात करते हो,
मुझे वह पसंद आया.
शायद बच्चा होना
वयस्क होने से बेहतर है।
इन सात घंटों में मुझे ऐसा ही महसूस हुआ।
आज मैंने एक क्रैश कोर्स किया है।
मेरे जाने का समय हो गया है
कल्पना और रोमांच की यह दुनिया.
मैं वापस वहीं पहुंच गया जहां मैं था।
अटॉर्नी सेओ.
तुम्हें पता है क्या?
मेरा ऐसा ब्रेकअप कभी नहीं हुआ...
शुरू से अंत तक.
मेरी विकृत पसंद
यह पूरी तरह से निर्विवाद रूप से शांत और सेक्सी निकला ।
आपसे संबंध तोड़ना
एक और विकृत निर्णय होगा।
लेकिन मैं मदद नहीं कर सकता
लेकिन इसे फिर से मोड़ो.
सबके लिए धन्यवाद।
यह एक उत्तम अलविदा पंक्ति है।
मैं "क्षमा करें" की अपेक्षा "धन्यवाद" कहना अधिक पसंद करता हूँ।
आज की आखिरी परेड है...
समय अजीब है.
यह हमारी आखिरी डबल डेट है
और इस तरह हमने अलविदा कहा।
यह कितना भी पागलपन क्यों न हो,
वह मेरी प्रेम कहानी थी
और इस गर्मी में मेरा ब्रेकअप।
अच्छा दोहा.
हमें चलना चाहिए.
चलो थोड़ी देर और रुकें।
कुछ न जानने का नाटक करना मेरी विशेषता थी।
इसे लें।
इस पूरे समय,
मैंने अनदेखा कर दिया कि मेरा दिल मुझसे क्या कह रहा था,
इसे सिकाडा की आवाज के नीचे दफना दिया।
मैं भागता रहा...
मेरी भावनाओं से,
मेरी छाती में धक-धक से...
और इन शब्दों से.
मुझे आप पसंद हो।
मैंने इससे भागने की बहुत कोशिश की,
लेकिन मैं पूरी तरह असफल रहा.
अच्छा दोहा.
मैं तुम से नफरत करता था
सभी समय।
मेरी ताकत आई
आपसे नाराज़ होने से.
आपने मुझसे कहा
आपके साथ रहते हुए भी आपसे नफरत करना।
आप पहले से ही जानते थे
मेरा गुस्सा कहाँ से आया.
मैं तुमसे नफरत करता था क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता था।
इतनी नाराजगी के बाद...
मुझे एहसास हुआ कि मैं अब भी तुम्हें पसंद करता हूं।
मैं अब भी करता हूं.
मैं अब भी तुमसे नफरत करता हूँ,
लेकिन मैं आपको पसंद करता हूँ।
मैं तुमसे नफरत करता हूं, तुम मुझे पागल बना देते हो,
लेकिन मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
चूँकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ, इसलिए मैं तुमसे और भी अधिक नफरत करता हूँ।
लेकिन मैं तो सिर्फ तुमसे नफरत करता हूं...
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
तुम और मैं सब विकृत हैं,
मुझे कोई अंदाज़ा नहीं है कि
हम किस तरह की गड़बड़ी पैदा करेंगे।
लेकिन मैं जा रहा हूं...
पकड़ना…
आपका हाथ।
मुझे आप पसंद हो।
मुझे इसमें बहुत समय लगा
अंत में कहना
वे तीन सरल शब्द.
जाने की हिम्मत मत करना,
वरना…
इस बार, मैंने अंततः कहा...
मैं वास्तव में कैसा महसूस करता हूं।
मेरी गर्मी की छुट्टियाँ ख़त्म हो गयी हैं।
मुझे चेओंगसियन कंस्ट्रक्शन का काम सौंपें
और हांक्वांग ग्रुप
प्राइवेट इक्विटी फंड मामला।
यात्रा पागलपन का सबसे अच्छा बहाना है।
सोंग हा-ग्योंग
यह बिंगो कार्ड क्या है?
मैं बँधा हुआ।
मैं उन नौ वर्गों को लेकर बहुत घमंडी था।
मैंने सीखा कि
कुछ लोगों को इससे समझाया नहीं जा सकता।
अगली बार, मैं इसे 16 वर्गों में बनाऊंगा।
खैर, मुझे
गोसियोंग विरासत विवाद दे दो
जिसे मैंने उस समय ठुकरा दिया था।
पहला परीक्षण, है ना?
मुझे वह टैबलेट चाहिए.
मुझे ब्लूप्रिंट की जरूरत है.
लगता है हम नहीं होंगे
आज रात सो रहे हो, है ना?
अरे, नीचे!
-निम्न.
-उच्च.
उच्चतर.
हलो रुको।
-ले लो.
-तुम!
यह पहले ही हो जाना चाहिए था.
अगली बार, मैं निश्चित रूप से
सेओ सु-ह्योक को हरा दूंगा।
-एक और राउंड.
-क्या?
अब एक और दौर.
ठीक है।
क्या? तुम इतने अच्छे क्यों हो?
रुको, तुम ऐसा नहीं कर सकते।
इसे रोक।
-हलो
रुको।
हे भगवान!
"मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।" क्या यह कहना इतना मुश्किल था?
आपका बुखार 38 डिग्री तक कैसे जा सकता है?
पहला ब्रेकअप, पहला इक़बालिया बयान।
क्या आप जानते हैं
कि आज मैंने खुद को कितना कठिन परिश्रम करने पर मजबूर किया?
-ऐसा इसलिए क्योंकि मैं बहुत घबराया हुआ था।
-क्या तुम मूर्ख हो?
मैं तो हाँ कहने ही वाला था।
इसमें घबराने वाली क्या बात है?
मुझे पता है।
मुझे तुम्हें बस मैसेज कर देना चाहिए था.
मैं रात भर तुम्हारा ख्याल रखूँगा।
बस थोड़ा आराम कर लो।
क्या तुम गूंगे हो?
तुम मेरी देखभाल नहीं करना चाहते थे?
आपका बुखार 38 डिग्री तक कैसे जा सकता है?
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं बहुत घबराया हुआ था।
यह अविश्वसनीय है.
लोग कहते हैं कि पहला दिन
सबसे ज़्यादा परेशान करने वाला होता है,
हम सब ठंड से कांप रहे हैं।
दलिया?
अरे. अपनी दवा ले लो.
ठीक है। चलो यहीं खाते हैं।
आगे-पीछे जाने के बजाय.
आज रात को निकल जाओ, और हम इससे उबर जाएंगे।
कुछ आराम मिलना।
इंतज़ार।
तुम्हें पता है... बेसुक?
आपकी माँ इसे आपके लिए बनाती थीं
जब आपको सर्दी लगी थी.
कटे हुए अदरक और सूखे बेर
और थोड़ी दालचीनी के साथ, है ना?
इसे कल मेरे लिए बनाओ।
मेरे लिए, बेक दो-हा का स्थान
एक 13 इंच के लैपटॉप में समाई दुनिया के समान था।
नमस्ते।
तुम बढ़िया रहे हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ।
स्कूल में मेरे बहुत सारे दोस्त हैं
और मैं बास्केटबॉल खेलता हूँ। मैं ठीक हूँ।
अरे।
मैं जानता हूँ कि आप अपनी खाँसी रोक रहे हैं।
डॉक्टर के पास जाओ। अपनी माँ को बताओ।
किसलिए? मैं तो बिल्कुल भी बीमार नहीं हूँ।
इसके अलावा, मेरी माँ व्यस्त है.
वह पहले से ही काफी व्यस्त है,
मुझे इसे और अधिक खराब नहीं करना चाहिए।
रुको। लगता है डिलीवरी आ गई है।
रुको।
ठीक है।
अंदर जाने का कोई रास्ता नहीं था,
इसलिए मैं वह कमरा नहीं खोल सका.
वादा करना।
और कितनी गर्मियों की कहानियाँ
सामने आने का इंतज़ार कर रही हैं?
गर्मी की सर्दी? सॉन्ग हा-ग्योंग?
मुझे मत हँसाओ.
उन्हें कोविड भी नहीं हुआ
जबकि बाकी सभी को हो गया।
वह बहुत भयानक लग रही थी.
मैं उसकी आवाज़ लगभग पहचान नहीं पाया।
यदि हालत इतनी खराब है तो
उसे एक दिन की छुट्टी ले लेनी चाहिए।
छुट्टियों का उपयोग क्यों करें?
हमारे पास पर्याप्त बीमार दिन नहीं हैं।
क्या?
पाटन हाई के
पुनर्निर्माण को रोकें
वह हमारे प्रोजेक्ट का प्रचार कर रहे हैं
बहुत जुनून के साथ.
वह ऐसा व्यक्ति होगा
जो लगातार शिकायतें दर्ज करता रहेगा।
चलो पास से गुजरते हैं.
गर्मी की सर्दी?
बेक दो-हा को सर्दी हो गई?
हाँ, उसका बुखार 38 डिग्री से ज़्यादा है।
तो फिर चलो, सब लोग आराम से रहें।
ऐसा लगता है कि कोई भी चिंतित नहीं है,
भले ही वह बीमार है।
एक चमत्कार हुआ है,
इसलिए हमें इसका पूरा लाभ उठाना चाहिए।
वह बीमार नहीं हुआ
बिना किसी गर्म पैक के 12 घंटे तक ठंड में रहने के बाद भी ।
इस बरसात के मौसम में,
उन्होंने तूफान के बावजूद जलरोधी कार्य पूरा किया ।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
यह पहली बार है जब मैंने सुना है
कि दोहा बीमार है।
इसे अजमाएं।
-क्या यह अच्छा है?
-हाँ.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं आपके द्वारा बनाई गई बेसुक का स्वाद चखूंगा।
अब मैं बिल्कुल ठीक हूं।
इतना अधिक।
वह पूरी तरह से गंदे बालों के साथ नाक-भौं सिकोड़ रहा था
ऐसा कुछ जो मैंने 13 इंच के लैपटॉप पर कभी नहीं देखा ।
वह पक्ष जिसे छिपाने की उसने बहुत कोशिश की।
यह हमारी अठारहवीं ग्रीष्म ऋतु है।
इस तरह हम
गर्मियों में कष्ट झेल रहे हैं।
तुम वहाँ जाओ!
अच्छा काम।
अब एक बार फिर सपने से जागने का समय आ गया है।
हर बार,
मैं वास्तविकता में वापस खींचा हुआ महसूस करता हूँ।
मुझे इसके बारे में बताओ.
कभी-कभी मैं चाहता हूं कि काश
मैं सारा दिन रिंक पर ही रह पाता।
15 किमी/घंटा की गति से जीवन जीने से
लेकर 5 किमी/घंटा की गति तक।
मैंने सोचा कि आप घर पर
इलाज करा रहे होंगे।
आप तो प्रशिक्षण ले रहे थे?
लीग के प्रारंभिक मुकाबले अगले महीने होंगे।
हमारे पास मैच और प्रशिक्षण आने वाले हैं ।
आपने वादा किया था कि आप इस प्रशिक्षण को छोड़ देंगे।
मैं कैसे हार मान सकता हूं?
सियोल, क्या तुम मुझे नहीं जानते?
मेरा उपनाम।
ओह सेउंग-टेक, दो दिलों वाला।
उन्होंने कहा कि इससे मांसपेशियों को नुकसान हो सकता है।
सबसे खराब स्थिति में, इससे संक्रमण हो सकता है,
जटिलताएं, या यहां तक ​​कि डायलिसिस भी हो सकती है।
अकेला।
बस काफी है।
अच्छा।
मैं इस बार भी हार मान लूंगा।
इसलिए…
शादी की तैयारी के लिए...
मुझे लगता है मुझे दोगुनी मेहनत करनी पड़ेगी।
मैंने पहले ही सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
मैंने बहुत सारे विवाह हॉल देखे।
देखो, यह तो बहुत सुंदर था।
यह नहीं.
ओह, यह वाला.
यहाँ, दुल्हन
सीढ़ियों से नीचे नहीं आती है।
यह एक रैंप है.
तो हम एक साथ प्रवेश कर सकते हैं.
ओह, और वे सब कुछ समायोजित करेंगे,
यहां तक ​​कि टेबल भी,
अपनी व्हीलचेयर की ऊंचाई को फिट करने के लिए।
सियोल, मुझे माफ़ करना,
लेकिन मुझे जमीनी प्रशिक्षण मिला है।
मुझे अब जाना चाहिए.
ओह।
ठीक है।
मैं शायद देर से काम पूरा करूंगा,
इसलिए इंतजार मत करो और घर चले जाओ।
ठीक है।
अच्छा काम, सभी ने किया।
जाओ, सेउंग-ताएक
आज मेरा शरीर थोड़ा अकड़ गया है।
-तुम उठ गये?
-हाँ.
की तरह लगता है
हम दोनों थोड़ा बेहतर महसूस कर रहे हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
तो, कल...
इंतज़ार।
कल के लिए मेरे पास पहले से ही योजनाएँ हैं।
मैं भी उस योजना में आपके साथ शामिल होऊंगा।
चल दर।
स्वर्गीय किम ए-जियोंग
मुस्कुराहट के साथ आराम करो,
हम तुमसे प्यार करते हैं
वे बच्चे.
वे उनका आभार व्यक्त करना नहीं भूले ।
आपने उसके लिए यह स्थान क्यों चुना?
वे कहते हैं कि पेड़ उस समय का आनंद लेता है
जो दिवंगत व्यक्ति ने खो दिया।
मुझे वह अच्छा लगा।
माँ खुश होगी.
तत्काल नूडल्स
मेँ घर पर हूँ।
यह बात बिल्कुल सही है।
हा-ग्योंग। सॉन्ग हा-ग्योंग!
यहाँ।
यह बुरा क्यों है?
मुझे
सोजू के साथ इंस्टेंट नूडल्स खाने की इच्छा हो रही है।
क्या गलत?
क्या आपने किसी ऐसे व्यक्ति को देखा जिसे आप जानते हैं?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
चल दर।
फोटोशूट ड्रेस चयन
हनीमून योजना
हमें आज निर्णय लेना होगा।
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
नज़र रखना।
क्या हम प्यारे नहीं लगते?
यही वह समय था जब मैं
कोरिया में कनाडा के लिए खोजे जाने वाले दूसरे व्यक्ति ।
2017 में.
हमने दो साल तक लंबी दूरी की यात्रा की।
ठीक है। उस समय आप बहुत अच्छे लगते थे।
मैं बहुत चिंतित था कि तुम रोओगे,
मुझे रोकने की कोशिश करो,
या कहो कि तुम मेरे साथ आओगे.
मैं आपके लिए बहुत खुश हूँ!
सात साल पहले
यह आपका आजीवन सपना रहा है।
आप एक ऐसे व्यक्ति हैं
जो अपने सभी सपनों को साकार कर सकते हैं।
हमने यह इच्छा
जेजू के विशिंग रॉक पर की थी
हमारी तीसरी सालगिरह पर, याद है?
मैं बहुत खुश हूं!
अकेला।
चलो शादी करते है।
मुझे वैंकूवर टीम के साथ दो साल का समय दीजिए ।
उसके बाद, चलो शादी कर लें।
और वह वर्ष,
जब हमने वादा किया था कि हम शादी करेंगे...
ओह सेउंग-ताएक
गोल पोस्ट से ज़ोर से टकराया
डेरेक ली के खिलाफ ब्लॉकिंग वाल्व में मात खाने के बाद ।
वह अभी
अपनी पीठ के निचले हिस्से को पकड़े हुए है।
आशा करते हैं कि चोट गंभीर न हो।
रीढ़ की हड्डी की नसों को गंभीर क्षति पहुंची है ।
कमर के नीचे लकवा
स्थायी होने की संभावना है।
तब भी आप मुस्कुराये थे।
तुम्हें चिंता थी कि मैं परेशान हो जाऊंगा,
संघर्ष,
या बस...
अधिक चोट लगना.
लेकिन, अकेले,
हर बार जब आप मुस्कुराते हैं...
मुझे और भी अधिक पीड़ा होती है।
क्या बात क्या बात?
मैं यह कह रहा हूं कि
आप मेरे सामने मुस्कुराना बंद कर सकते हैं।
आइये इसे यहीं समाप्त करें।
मुझे माफ़ करें।
मैं स्वार्थी था.
मैं अपने आप से कहता रहा,
"बस इसी साल, बस इसी मौसम में,
बस इसी गर्मी में..."
अंततः इसमें बहुत अधिक समय लग गया।
अब, केवल तभी मुस्कुराएं जब आप मुस्कुराना चाहें।
अपने पैर ज़मीन पर रखकर जियो।
सेउंग-ताएक.
मेरी दुर्घटना के बाद जब हम पुनः मिले,
याद है हमने क्या वादा किया था?
अगर हम दोनों में से कोई भी अलग होना चाहता,
हम कभी नहीं रोयेंगे...
या दूसरे व्यक्ति को रोक कर रखें।
हरचीज के लिए धन्यवाद।
मुझे जाना चाहिए।
सो गया क्या?
नहीं।
क्या आपने पहले इंस्टेंट नूडल्स देखे थे?
मेरी माँ के चीड़ के पेड़ पर?
मुझे लगता है पिताजी वहां थे।
-पिछले दिनों--
-मुझे याद है।
वे इंस्टेंट कप नूडल्स खाते हुए पकड़े गए ।
तुम पागलों की तरह चिल्लाते हुए अपना आपा खो बैठे,
मैं अपने कमरे में भागी और चुपचाप रोई।
तुम्हें वह सब याद है?
हाँ, बिल्कुल। मेरे पास कुछ है...
दरअसल, बहुत सारी समस्याएं हैं।
और तब…
आपने उसका साथ बिल्कुल नहीं छोड़ा,
उसकी देखभाल की।
यह आप हैं।
मुझे यकीन है कि वह जानती है कि आपके दिल में क्या है।
शायद अगर हम करीब रहें,
हम अंततः ऐसी चीजें देखेंगे जिन्हें
हम देखना नहीं चाहते।
क्या और भी कुछ देखने को है?
हमारी पहली बड़ी लड़ाई में,
आपकी नाक में मेयोनेज़ चला गया था,
इसलिए हमने उसे खारे पानी से धोया।
इसके अलावा, हमें और भी बहुत कुछ देखना है?
चुप रहो।
ठीक है। जब तुम मेरे कमरे में भागे थे,
तुम्हारी ब्रा फर्श पर थीं।
मुझे यह देखने की जरूरत नहीं है.
अरे।
मुझें नहीं पता।
क्या तुम मेरा रहस्य जानना चाहते हो?
यह पहली बार है
मैंने सभी को दिखाया कि मैं बीमार था।
धन्यवाद
मेरी देखभाल करने के लिए.
मैं जानता हूं कि आप हमेशा से ऐसा करना चाहते थे।
याद है जब ब्रेकर बंद हुआ था?
उस दिन ब्लैकआउट?
मैंने जानबूझकर ब्रेकर दबाया,
ताकि तुम जल्दी से घर चले जाओ।
अरे!
आप पागल हैं!
मेरी माँ का डुग्योन्जू तुम्हारे कारण टूट गया ।
वह मेरी शादी के लिए था.
तो फिर क्या, कोई और रहस्य है?
मुझें नहीं पता।
सुश्री सोंग.
अरे।
आपने कुछ दिन की छुट्टी ली,
और आपकी त्वचा चमक रही है।
-वास्तव में
हाँ।
मुझे लगता है आपने बहुत अच्छी तरह से आराम किया।
कुछ हद तक।
मैंने एक पुराना मामला निपटा दिया।
कोई पुराना मामला?
यह क्या है?
कृपया आगे बढ़ें,
अंत तक कोई विवरण न छोड़ें।
-बस इतना ही। शुक्रिया।
-शुक्रिया।
प्रोफेसर ने मुझे बुलाया.
कौन सा?
प्रोफेसर नाम.
वह आपके कॉल का इंतज़ार कर रही है.
आप और मेरी माँ तो बहुत करीब हैं।
आप मेरी निजी ज़िंदगी भी शेयर करती हैं?
अच्छा दोहा.
मैंने सुना है कि आपको भी ईमेल मिला है।
यह निश्चित नहीं है.
मुझे पहले भी ऐसे कई संदेश मिले हैं ।
मैंने सुना है कि एम.आर.ए. ने संपर्क किया है।
फिलहाल निर्माण कार्य रोक दिया जाए।
अचानक यह क्या हो गया?
हर साइट पर शोर, धूल या शिकायतें होती हैं।
यह मेरा निर्णय नहीं है।
क्या आप नहीं जानते कि उच्च अधिकारी यह निर्णय लेते हैं
कि हम आगे बढ़ें या रुकें?
लोक वास्तुकार ने इस्तीफा दे दिया,
प्रभारी पर हमला हुआ,
किसी ने इसका विरोध किया
और बैनर लगा दिए गए।
चुनाव में दो महीने का समय बचा है और मेयर चिंतित हैं ।
हमारे लिए समस्या पैदा करने का कोई कारण नहीं है।
यह बस कुछ समय के लिए है।
यह किसलिए है?
आप कहीं जा रहे है?
हाँ।
मुझे कुछ समय के लिए अमेरिका जाना है।
क्यों? क्या कुछ गड़बड़ है? क्या यह गंभीर है?
नहीं, यह तो बस...
मैंने साइट रिकॉर्ड
और कागजी कार्रवाई का अनुरोध किया था,
और परिणाम अभी-अभी आए हैं।
मुझे प्रशासनिक कार्य संभालने जाना है।
यह किस बारे में है? हरमन?
यह उससे भी अधिक महत्वपूर्ण है.
तो आप कब जा रहे हैं?
मुझे कल उड़ान भरनी है।
पाचेओन सिटी हॉल
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
मैं 31 अगस्त से पहले वापस आ जाऊंगा।
और उसके बाद...
मैं कभी भी तुम्हारा साथ नहीं छोडूंगा.
पाचेओन वेधशाला का निर्माण पूरा हुआ
युवा पुरुष जूनियर
आप भूलते रहते हैं।
अपने मस्तिष्क की कोशिकाओं पर ध्यान दीजिए।
यह स्वादिष्ट लगता है.
यदि आप इसे ठीक नहीं करेंगे तो
इससे आपके कानों और फर्श को नुकसान पहुंचेगा।
तुम सचमुच कुछ खास हो, बेक दो-हा।
वे कहते हैं कि घर वह जगह है जहाँ लोग रहते हैं।
उसने इसे कहां छुपाया?
लेकिन इस बात का कोई संकेत नहीं है
कि मैं कभी यहां रहा हूं।
क्योंकि मैं था
हमेशा एक मेहमान जो जल्द ही चला जाता है।
यह बात है।
यह पाया।
मैंने कुछ रेताई और वार्निशिंग की
ताकि आपको छर्रे न लगें।
आपने यह सब कब किया?
वहाँ है।
मैंने रंगों का मिलान नहीं किया।
कोई चीख़-पुकार नहीं है.
इस बार मामला अलग है।
मैं जल्द ही वापस आ रहा हूं.
मैं जानता हूँ कि तुम इन बातों पर विश्वास नहीं करते,
लेकिन अगर
मैं दूर रहूँ तो तुम सो नहीं सकोगे।
तो, इससे छुटकारा मत पाओ, बस इंतज़ार करो।
चिंता मत करो।
जब तक आप अंतिम नोट ढूंढते हैं...
मैं वापस आ गया हूँगा.
बेक दो-हा गर्मियों में मेहमान बनकर आये,
80 दिन रुकने की योजना बना रहा हूँ,
लेकिन अंततः 52वें दिन ही वे चले गए।
कोई समस्या नहीं
सेउंग-ताएक
तुम दोनों का ब्रेकअप हो गया?
मुझे लगा कि सियोल ने तुम्हें अभी तक नहीं बताया है।
सेउंग-ताएक.
हास्यास्पद मत बनो.
आप अपनी शादी की योजना बना रहे थे।
क्या तुम सचमुच उसके दोस्त हो?
अगर तुम उसके सच्चे दोस्त हो,
तुम्हें उससे कह देना चाहिए था
कि वह मुझसे नाता तोड़ ले,
शादी की योजना में मदद नहीं करना।
सेउंग-ताएक.
क्या आप गंभीर हैं?
हा-ग्योंग.
क्या तुम्हें पता है उसके बैग में क्या है?
मेरा कैथेटर.
कैथेटर: एक मेडिकल ट्यूब
उसका कैलेण्डर मेरे कार्यक्रम से भरा हुआ है।
वह अपने दोस्तों से बहुत कम मिलती है।
अरे, अकेले.
वह कई वर्षों से हमारे समारोहों में नहीं आ रही है ।
सेउंग-टेक, उसके साथ अच्छा व्यवहार करो।
यह उसके लिए आसान नहीं है.
तुम कुतिया, क्या तुम्हारा काम ख़त्म हो गया?
-अरे.
-चलो, रुको.
तुम्हें क्या हो गया है?
आप यह सही कर रहे हैं.
-धन्यवाद।
-इसके अलावा, हाइड्रो...
यह वाला?
वह...
जब वह मेरे साथ होती है तो हर समय क्या होता है ।
लेकिन, सेउंग-टेक...
इसलिए,
तुम्हें मेरे बारे में बकवास करनी है
और चाहे कुछ भी हो, उसका पक्ष लो, ठीक है?
हर ब्रेकअप की एक कहानी होती है।
आप सिर्फ सियोल से संबंध नहीं तोड़ रहे हैं,
लेकिन सबके साथ, है ना?
और वह पृष्ठ एक बहुत बड़ा शून्य छोड़ जाता है।
अकेला।
अरे, ली स्यूल.
हम इसे केवल भर सकते हैं...
आपका कॉल आ गया है...
…अपनी कल्पना से.
जीत सियोल की बदौलत!
हमारी 7वें वर्ष की विजय
हम कभी भी यह पता नहीं लगा सकते
कि वहां क्या है...
जब तक वह व्यक्ति
तुम्हें बताया।
और 31 अगस्त को,
मेरे पेज पर एक रिक्त स्थान था.
बेक दो-हा वापस नहीं आया।
सर्दी आने से पहले,
सर्दियों की तैयारी जरूरी है,
ताकि हम सुरक्षित रूप से इससे गुजर सकें।
आपने कहा था कि यह कभी नहीं जमेगा,
लेकिन यह जम गया है और काम करना बंद कर दिया है।
आप पाटन-म्योंन में कहां स्थित हैं?
पता क्या है?
जांगसु-रो 101-23.
मुझे खेद है, लेकिन सर्दियों के दौरान,
हमें उस क्षेत्र के लिए कम से कम दो दिन का नोटिस चाहिए ।
क्षमा करें, लेकिन आज यह संभव नहीं होगा।
मैं सोचता था कि मेरी किस्मत केवल गर्मियों में ही खराब होती है,
लेकिन सर्दी भी इसका अपवाद नहीं है।
यह उतना ही भयानक है।
आज तापमान शून्य से 18 डिग्री सेल्सियस नीचे जैसा लग रहा है,
70% आर्द्रता
और 80% असुविधा सूचकांक के साथ।
सर्दियों में भी यह बहुत असुविधाजनक है
बेक दो-हा के कारण.
आज बर्फ़ गिर रही है.
युवा पुरुष जूनियर
बर्फ़…
क्या बर्फ भी गिर रही है?
मुझे भी सर्दियों के लिए तैयार हो जाना चाहिए।
जब भी तुम मेरे बारे में सोचो, इसे अभ्यास में लाओ।
आप इसे दिल के आकार का भी बना सकते हैं।
नमस्ते?
मुर्गे की टांग
दोहा कब वापस आ रहा है?
वह वापस आने पर समझाएंगे।
वह संपर्क में है,
ईमेल भेज रहा है वगैरह।
अब वह स्पष्टीकरण क्यों नहीं दे सकता?
यदि वह चुप है तो
वह अवश्य ही कुछ छिपा रहा है।
शायद यह हरमन है.
जो कुछ भी।
आप असामान्य रूप से शांत हैं।
आपका माहौल बदल गया है.
कौन बात कर रहा देखो।
आप अपनी नौकरी के बाद यात्रा पर निकल पड़े,
और अब आपकी शैली वैश्विक है।
पहले एक इंडी गायक की शैली,
फिर एक उद्घोषक की शैली।
अब क्या? बाइकर्स गैंग?
क्या यह रोजगार मेला है?
मैं अब बेरोजगार हूं.
मैंने पहले ही नौकरी छोड़ दी थी।
पाटन हाई स्कूल
निर्माणाधीन क्षेत्र में
प्रवेश न करें
निर्माण कार्य रुका हुआ है
चूंकि दोहा काफी समय से चला गया है, इसलिए
मैं तुम्हें यहां देख रहा हूं।
आपकी अनुमति के बिना मुझे उसके स्थान पर जाने की अनुमति नहीं है ।
क्षमा मांगना?
क्या वह संपर्क में है?
खैर, फिर भी,
मुझे नहीं पता कि वह कब वापस आएगा।
शायद मुझे उसके प्रति नरम रुख अपनाना चाहिए था।
क्या आप कुछ पीना चाहते हैं?
टोस्ट करना चाहते हैं?
प्रोत्साहित करना।
बहुत बढ़िया.
बहुत समय हो गया
जब मैंने इसे आराम से पिया था।
मुझे इसे पीते हुए बहुत समय हो गया है ।
ऐसा कैसे?
मुझे तो कुछ भी इतना भयानक याद नहीं है।
मैं थोड़ा विकृत व्यक्ति हूं।
मुझे याद है कि मैं बहुत जटिल महसूस कर रहा था।
मैं तुम्हारे बारे में उत्सुक था,
तुमसे परेशान,
और आपको पसंद किया.
सब एक साथ मिश्रित.
हर बार जब वह
यहाँ गर्मियाँ बिताने के बाद वापस आता था,
उसने अजीब व्यवहार किया.
अच्छा दोहा.
दरवाजा खाेलें।
क्या आप फिर से वहां फंस गए हैं?
मैं बता सकता था कि वह क्या सोच रहा था
और वह क्या कर रहा था...
अच्छा दो-हा!
...बिना एक शब्द कहे.
उसने कुछ पीछे छोड़ दिया था
और वह किसी तरह
उस भावना को बाहर निकाल रहा था।
हां, पिछले सप्ताह,
दोहा को कुछ कोरियाई भोजन चाहिए था।
तो हम कोरियाटाउन गए।
हाँ।
मुझे घर की याद आती है.
बेशक,
उसके बारे में बहुत कुछ ऐसा है जो मैं नहीं जानता।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
सच ये है,
मैं बेक दो-हा को केवल गर्मियों में ही जानता हूं।
आपने पहले कहा था
पुनर्निर्माण में पहला कदम
हमेशा विध्वंस होता है।
किसी भी चीज़ को ठीक करने के लिए,
आपको पता होना चाहिए कि क्या ठीक करने की ज़रूरत है
और इसे गिराने से शुरुआत करें।
चाहे वह पुरानी यादें हों,
भ्रम हों, भ्रांतियां हों,
या पुरानी यादें.
जैसा भी हो।
लेकिन डो-हा ऐसा नहीं कर रहा है।
तुम्हें पता है, है ना?
डो-हा को क्या तोड़ने की जरूरत है?
क्या इसका कोई संबंध है?
वह वापस क्यों नहीं आया?
मैंने बेक दोहा की दुनिया को केवल
इस 13 इंच के लैपटॉप के माध्यम से ही देखा।
मुझे नहीं पता था कि इसके आगे क्या है।
या शायद...
जॉन और उसका पेड़
मैंने इसे न देखने का निर्णय लिया।
मैं तुम्हारे बड़े होने तक इंतज़ार करूँगा.
पेड़
हरे-भरे पत्तों से ढका हुआ था
देखा?
अंत तक पहुँचने के बाद ज़्यादा बुरा नहीं लगता, है ना?
सियोल से न्यूयॉर्क
1 वयस्क, अर्थव्यवस्था
भुगतान सफल
मैंने तुम्हारा इंतज़ार किया
और अंततः मैंने हवाई जहाज़ का टिकट बुक कर लिया।
मैं तुम्हारे पास आ रहा हूँ
इससे पहले कि मेरे हाथ ठंडे हो जाएं, बदमाश।
मैंने अपनी प्रत्येक छुट्टी का पूरा उपयोग किया।
इस बार मैं छिप नहीं रहा हूं।
मैं तुम्हारे पास आ रहा हूँ। वहीं रुको।
पीछे करता है-हाँ
कितने दिन?
-क्या?
-आपकी छुट्टी है।
आपने कितने दिन की छुट्टी ली?
पांच दिन.
यह बहुत बढ़िया है। यह काफी है।
आपका क्या मतलब है?
-मैं हवाई अड्डे पर हूं।
-मुझे पता है।
-क्या?
-अपनी तरफ देखो।
ओर?
मैं वापस आ गया हूं।
चल दर।
कहाँ?
मैं वापस लाया...
बेक दो-यंग.
आपका क्या मतलब है?
तो आपको वापस आने में इतना समय इसलिए लगा क्योंकि…
आखिरकार मैं पहुँच ही गया।
अद्भुत पीनट हाउस।
आप भी नहीं बदले हैं.
अभी भी उतना ही स्वार्थी.
मुझे आशा है कि यह सचमुच ख़त्म हो गया है।
आपका क्या मतलब है?
दो-हा, तुम क्या कर रहे हो?
आप अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
मैं आमतौर पर इस पीनट हाउस में अच्छी तरह सो नहीं पाता ।
आप अपने पूर्व साथी से तुरंत कैसे मिल सकते हैं?
मुझे
अपने पूर्व प्रेमी को देखकर इतना खुश नहीं होना चाहिए।
लगता है हमारे रिश्ते को
थोड़ा सुधार की ज़रूरत है, है ना?
हम यहाँ फिर क्यों हैं?
मैं तुम्हारा अपहरण कर रहा हूँ.
आप इसे हमारी अंतिम अलविदा यात्रा कह सकते हैं।
क्या यह सचमुच एक अलविदा यात्रा है?
Baek Do-ha!